دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ثأر آن]
[الحلقة 13]
[برج كانجيو]
من أنت؟
غريب.
لا ينبغي أن يكون يان فنغشان هنا في هذا الوقت المبكر.
أنا معاق.
من تظنني؟
[برج كانجيو]
أنا، غو يو،
طلب الاطلاع
القادة الإقليميون
من لونجان،
بيتينغ وفانيانغ وتشنشي.
اختطفني يان فنغشان
لكسب ودك.
لكن كما أنت
أستطيع أن أرى الآن،
جيش هوبن
لم يكن بإمكانهم حتى حمل شخص معاق مثلي.
هذا وحده يثبت
لقد استُنفدت قوة يان فنغشان.
جئت إليك أعزل.
أنا لا أخشى الموت.
أنا فقط أخشى
أصبح عاراً على تشانغآن.
أمامكم جميعاً،
سأتحدث بوضوح.
لقد سلمت الأمر
من جيش بايوينهو إلى جلالة الملك.
إذا رفضت
لتسليم أختامك العسكرية،
هذا هو التمرد.
قد تقتلني
هنا بالضبط.
لكن هل سأعيش أم لا؟
أو الموت
اليوم،
جنودي
سوف يسير مع جلالته لإخماد التمرد.
شعب تيمو يكره جلالته ويكرهني
لأننا عندما نتشابك الأيدي
في ساحة المعركة،
نحن لسنا أقوياء فحسب
بل وقاسٍ أيضاً.
نصب يان فنغشان كمينًا لجيش بايوينهو.
بانجتو,
تشي،
وي،
وقُتل كل من شان وشان.
لذلك، في المقابل، تركته
جبل من الجثث في زقاق الجندي الخفي.
إذا اخترت الخيانة،
سأحرص على أن تشاهد
بأعينكم
كما هو الحال مع كل رجل بالغ في بيوتكم
يُقتل،
كل امرأة منفية،
وكل جزء من حامياتكم
تحولت إلى أرض قاحلة.
أنا، غو يو،
دائماً
أفي بوعدي.
[برج كانجيو]
على الأقل في الوقت الراهن،
لقد تجنبت البلاط الإمبراطوري كارثة.
التالي،
كل شيء يتوقف على ما إذا كان فخ هوايان قد وقع
يمكن قتل يان فنغشان.
أمي، كل شيء جاهز.
بمجرد أن أنتهي من هذا، ضعه هناك أيضًا.
بحثت عنك في كل مكان.
ظننت أن شيئاً ما قد حدث.
أولئك الذين كان من المفترض أن يكونوا أمواتاً ما زالوا على قيد الحياة.
لن أموت بعد.
كيف سارت الأمور؟
كما طلبت تماماً،
الحرس الإمبراطوري
أغلقت تسعاً من أصل اثنتي عشرة بوابة.
لم يبقَ مفتوحاً سوى البوابات الغربية الثلاث.
كما قاموا بدفع نقاط التفتيش
خمسة لي للخارج.
لقد ظهرت تصريح السفر الذي قمت بتزويره.
بعد اجتيازه التفتيش، دخل
عبر بوابة يان بينغ.
ماذا عن عملية النشر؟
تم نشر ست كتائب كاملة.
انطلق شياو وويانغ أيضاً،
يحمل سيفه.
المطر
يبدو الصوت مختلفاً عن المعتاد.
هوايان،
لا بد أنك كنت متعباً للغاية.
ربما.
لقد انتظرت
هذا الوقت طويل جدًا بالنسبة لهذه اللحظة.
تحيات،
جلالة الملك.
خمسة لي خارج المدينة،
الشخص الذي يحمل تصريح السفر الذي قمت بتزويره
كان يرتدي ملابس بيضاء، وقبعة من الخيزران
مع وجود شاش أسود معلق به.
تم التأكيد.
كان ذلك الرجل هو يان فنغشان.
رجالنا
راقبوه عن كثب.
كان معه سبعة أشخاص،
كل ما يتعلق بالحفاظ
مسافة مناسبة.
بمجرد دخوله المدينة،
سيتم رفع علم الإشارة،
وسنضرب في الحال.
إنه يان فنغشان.
هل سيأتي؟
جلالتك،
الجنرال غو،
السيد شيه هوايان،
تم الأمر.
هل تأكدت؟
it is Yan Fengshan?
يقوم الجنود بفحص الجثة.
لقد وجدنا هذا
على الحصان.
دعني.
أعطني إياه.
ذرفت دموعاً كثيرة.
عام.
[قائمة تناوب القوات]
[لو شنغ، تشو سانكاي، يوتشي تشونغ]
[تشانغ بينجشن، شياو أنفو، جاو تشانغفنغ]
هوايان.
هذه قائمة بجميع المشاركين
في هذه العملية.
حان وقت مواجهة الأمر.
خمسة لي خارج المدينة،
الرجل الذي اجتاز الفحص هو يان فنغشان.
لكن في مرحلة ما على طول الطريق،
تم استبدال باي وان.
هذا يعني
لقد انكشف أمرنا منذ فترة طويلة،
والرجال خارج المدينة
لقد تسلل أعضاء هوبن إلى المنظمة منذ فترة طويلة.
ضباط الإشارة الثلاثة على الأبراج
كنت أعرف أنه ليس يان فنغشان،
لكنهم رفعوا الأعلام على أي حال.
لأن
كانوا هم أيضاً أعضاء في هوبن.
ليس من الصعب التعرف على هؤلاء الأشخاص،
لكن المفتاح يكمن
في زقاق الجندي الخفي.
عام،
زقاق الجندي الخفي خالٍ.
هل يوجد مخرج آخر؟
سكان حي بأكمله،
اختفى آلاف الأشخاص.
لا بد من وجود مخرج آخر.
لم يعد الأمر مهماً.
ما يهم
هو أن يان فنغشان قد عاد.
ومع جميع حراس هوبن
من زقاق الجندي الخفي،
إذا استطاع حشدهم،
من تعتقد؟
هل سيرغب في توجيه ضربة في أقصى الأحوال؟
ينبغي عليّ العودة إلى القصر.
شياو ويانغ؟
العدو الأكبر
لقد ظهر جزء من حياتنا.
قد تستمر في الحزن،
لكنني ذاهب إلى القصر لدعم جلالته.
إذا متُّ،
أنا مدين لك بحياة واحدة مقابل زقاق الجندي الخفي.
سأسددها
في الحياة الآخرة.
مع عودة يان فنغشان،
أنا مستعد
خسارة تشانغآن،
لكنني لم أستعد قط
لكي تخسر تشانغآن غو يو.
لا يمكنك أن تموت.
إذن آمل
عندما نلتقي مجدداً،
سأزور شي هوايان
من وقف
نسخة احتياطية.
سوف تفعلها.
جنود بايوينهو، اسمعوا أوامري!
نعم!
اتبعني إلى القصر!
احموا جلالته!
في غضون ساعتين على الأكثر من الآن،
ستغرق المدينة في الفوضى.
يجب أن تغادر.
لم أخبرها الحقيقة قط.
كنتُ مديناً لها بالكثير.
على أقل تقدير،
ينبغي أن أودعها
كعائلة.
لا تقلق.
أتقن كل المهارات
يستخدمه حراس هوبن.
لا يمكنهم قتلي.
ماذا حدث لها؟
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
الأمر بالغ الأهمية
لي.
الأمر يهمنا أيضاً.
هوايان، لا تقلق.
أنا سوف
احفظه سالماً.
لن أدعه يفعل ذلك
تقع في أيدي يان فنغشان.
اذهب وافعل ما يجب عليك فعله.
شكرًا لك.
والآن اذهب.
استخدمه للحماية.
هوايان،
شعرك الأبيض يلفت الانتباه كثيراً.
عندما تخرج،
ارتدِ قبعة من الخيزران
لتغطيتها.
هوايان،
ستأتون لزيارتنا، أليس كذلك؟
لا تواجه
يان فنغشان وحده.
عندما يحين وقت قتله،
أحضرنا نحن الاثنين معك.
لم أنتهِ من هذا الطريق بعد.
بالطبع
سأحتاج إليكما كليكما.
كان هناك عالم
اسمه هان زيلينغ.
طلب مني أن أعطيك
هذه الرسالة.
قال إنه كان
لطالما كنت معجباً بك.
إذا حدث لي أي مكروه،
يرجى إعطاء هذا
له.
يتذكر:
لا تخيب التوقعات
من علماء هذا العالم.
يعيش.
أنا سوف.
والآن اذهب.
لماذا عدت إلى تشانغآن؟
كانت غلطتي.
ينتمي البشر إلى السماء والأرض.
أرواحنا تأتي من الغيوم،
تعود أجسادنا إلى الأرض.
تترك السماء والأرض آثاراً على الإنسان،
وتلك الآثار
يمكن أن يعيد المرء إلى الوراء
إلى حيث كانوا يسيرون ذات يوم.
الأم،
لقد فعلت شيئاً سيئاً!
يفتقد.
يا عزيزي.
أنا آسف جدا،
أنا آسف حقاً.
انظر ماذا فعلت.
كل شيء على ما يرام.
لم يفعل ذلك عن قصد.
مررت من هناك صدفةً.
يا آنسة، أنا آسف حقاً.
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل يمكنك الدخول وتغيير ملابسك إلى شيء نظيف؟
لدينا
ملابس جديدة،
كل شيء نظيف.
ينبغي عليهم
يناسبك تماماً.
لا بأس.
أصر على ذلك.
كان ذلك خطأ ابني.
بملابسك المتسخة،
لا بد أنك تشعر بعدم الارتياح.
- هيا. - شكراً لك.
ليس لدينا الكثير من الطعام لنقدمه.
يرجى الاكتفاء بما هو متاح.
لقد كنت أعيش على الطعام البارد والبسيط طوال الطريق.
وعاء من النودلز الساخنة
إنه أكثر من رائع.
ماذا يفعل عند الباب؟
إنه ينتظر والده.
يعمل والده كعامل نقل بحري في حوض نانوي،
30 أو 40 لي من هنا.
ليس من السهل عليه العودة،
لكن كلما استطاع أن يجد من يحل محله،
حتى لو تطلب الأمر المشي طوال اليوم والليلة،
سيعود إلى المنزل لزيارة العائلة.
يقضي البعض حياتهم كلها في المشي،
فقط للوصول إلى المنزل.
وأنتِ أيضاً يا آنسة؟
لقد عشت في تشانغآن لسنوات.
الآن أشتاق إلى الوطن.
والدك ووالدتك
لا بد أنني أتوق إليك أيضاً.
ستفتقده العائلة
إنها نعمة.
أعتقد أنني سمعت ذلك...
قال زوجي ذات مرة
كان لديه رفيق يعمل في نقل الركاب بالعبّارة.
قال الرجل إنه فرّ
إلى حوض نانوي مع أخته الصغيرة.
ثم
أخته
استقبلته عائلة،
وبقي في الخلف،
العمل كعامل عبّارة
بينما كان يراقبها.
ظل يراقب لمدة سبع سنوات كاملة.
لا أعرف ما هي الكارثة
أصابت عائلتهم.
كانت أخته بجانبه مباشرة،
لكنهم لم يتمكنوا من لم الشمل.
كم كان ذلك مريراً!
أخبر ذلك الرجل زوجي أيضاً
أن يكون لديك شخص تقلق بشأنه
كان ذلك بمثابة نعمة،
كما قلت تماماً.
هل هذا رجل العبّارة؟
هل ما زلت في حوض نانوي؟
لا.
قال زوجي إن شيئاً ما قد حدث.
ثم انصرف.
دعوني أضيء مصباحاً لزوجي،
لذلك فهو يعلم
أنا وابني نفكر فيه.
سيد.
آنسة، هل أنتِ هنا لتقديم البخور؟
أم اللجوء إلى العرافة؟
جئت لأسأل
للحصول على ورقة تسمية.
هل وُلد طفل في المنزل؟
تهانينا.
هل هو ولد أم بنت؟
تفضل بالجلوس.
إنه ليس مناسباً للأطفال.
إنه لنفسي.
لا أحد يطلب ورقة تسمية
في سنك.
لقد عانت عائلتي من كارثة عندما كنت صغيراً.
انفصلت عن أحد أفراد عائلتي لسنوات عديدة.
لقد وجدته مؤخراً مرة أخرى.
هذه ورقة التسمية
هو استعادة اسمي الحقيقي
وأعيد بناء علاقتي به.
أن تقضي نصف عمرك تائهاً
وما زلت تجد عائلتك مرة أخرى
ليس بالأمر السهل.
يفرق القدر بين الناس
بل ويعيدهم إلى بعضهم البعض.
لذا، سأكتب في هذه الورقة الخاصة بالتسمية...
هل ما زلت تتذكر؟
ما اسمك بعد كل هذه السنوات؟
اسم عائلتي هو ليو.
لقد حملت هذه التميمة
طوال ما أتذكره.
لم أفهم معناها قط،
لكنني أفعل ذلك الآن.
اسمي مكتوب عليه.
[الذي - التي]
حرف واحد:
الذي - التي.
ثم للبركة،
سأكتب:
أتمنى أن تجدوا منزلكم مرة أخرى
وأن ينعموا بسلام دائم.
ما رأيك في ذلك؟
شكراً لك سيدي.
[ليو لي: أتمنى أن تجدوا وطنكم من جديد وأن تنعموا بالسلام الدائم.]
[ليو لي]
[باي وان]
ليو لي,
إذن أنت
هل عاد ليلتقي بي مجدداً؟
[ليو لي]
اعتني بنفسك. مع السلامة.
[تشن تشيينغ من جيش هوبين]
هل يمكنك أن تعد بذلك؟
بالطبع أستطيع.
هل ستكتب لي إذن؟
لتخبرني أنك بخير؟
أينما ذهبت،
راسلني كل عام،
لذا فأنا أعرف
أنت بأمان.
إنها أختك،
ومع ذلك سمحت لها بالانضمام إلى عائلة أخرى.
لقد كنت تعمل كعامل نقل بالعبارات هنا
لمدة سبع سنوات، على بعد ثلاثة أميال من منزلها،
فقط لحمايتها من بعيد.
إلى متى يمكنك الاستمرار على هذا المنوال؟
لا أعرف.
أتمنى فقط
إنها لا تتذكر ماضيها أبداً.
في تلك الليلة،
اختبأت خلف الجدار
ورأيت شخصاً يطعمك حساءً.
كنت
محاط بالناس
من اهتم بك.
في تلك اللحظة،
قررت أن أتركك مع تلك العائلة.
ظننت
لو كنتُ حذراً بما فيه الكفاية،
ستعيش حياة آمنة.
ليو لي,
كنت مخطئاً.
عندما يحين الوقت، سأعود.
معك يا أبي وأمي.
نحن الأربعة
سنكون معاً مرة أخرى.
[بخور]
هل هذا صحيح؟
جنازة؟
المدينة بأكملها تخضع للأحكام العرفية،
عمليات قتل في كل مكان.
حتى أبواب المدينة تغيرت ملكيتها عدة مرات.
وأنت...
عليك أن تمر بهذا في نفس اليوم
تغرق المحكمة في الفوضى.
الجميع يعاني.
الجميع يعاني!
سيد،
تفضل بالدخول.
هل تحتاج إلى صنع لوحة تذكارية؟
من
ما الغرض منه؟
ماذا ينبغي أن يقول؟
إنها
إلى أختي الراحلة، ليو لي.
[الأخت الراحلة ليو لي]
الجنرال فنغشان.
[يان فنغشان]
في هذا الفناء،
أستطيع أن أرى آثار أصدقائي القدامى تقريباً.
عندما يتوفر لديك الوقت، اسأل في مكاتب الوساطة.
إذا كان بالإمكان شراؤه،
اشترِ هذا المكان.
إنها بالفعل ساحة فناء رائعة.
مناسب للطهي.
سأذهب إلى السماسرة غداً.
عام...
طفل عائلة ليو مدفون هنا.
ابتداءً من هذا اليوم،
لا يُسمح لأحد أن يطأ هذه البقعة من الأرض.
مفهوم.
عام،
لقد استولينا على المدينة الإمبراطورية.
لكن
الرجال الأربعمائة الذين أرسلناهم في البداية
لاغتيال شياو وويانغ
لقد ضاعوا جميعاً.
لم نجد له أي أثر.
وماذا عن غو يو؟
غو يوليد
وحدتان من وحدات بايوينهو، كل منهما تضم ​​100 رجل
وحاول دخول المدينة الإمبراطورية.
لقد حاصرناهم.
قاتل رجاله ببسالة
لإخراجه من هناك.
بحلول الوقت الذي وصلوا فيه إلى حي يونغ تشانغ،
سقط جميع جنود بايوينهو،
وجو يو
اختفى.
فرض إغلاق تام على المنطقة المحيطة بالمدينة الإمبراطورية،
تمتد غرباً إلى حي غوانغدي، وشرقاً إلى حي شوانيانغ،
وجنوباً إلى الشوارع الخارجية
من محافظة جينغتشاو.
كلاهما مصاب.
إذا أرادوا الاختباء،
لا يمكن أن يكون ذلك إلا داخل هذه المنطقة.
اعثر عليهم.
مفهوم.
جميع بوابات تشانغآن الاثنتي عشرة
أصبحت الآن تحت سيطرة حراس هوبن.
قام Xiao Wuyang بتمركز جيش Wuyang
30 لي خارج المدينة،
ولكن كما طلبت،
جيوش القادة الإقليميين الأربعة
انطلق قبل الموعد المحدد
وقد وصلوا الآن بالقرب من تشانغآن.
قواتهم تفوق جيش وويانغ عدداً
ثلاثة إلى واحد
وقد أبقيناهم تحت السيطرة.
ثم يبقى
الشمال فقط.
أرسل رسالة إلى تيمو
واجعلهم يمتنعون
القوات الرئيسية لبايوينهو.
طالما أنهم لا يزحفون جنوباً،
تشانغآن لنا.
سأذهب.
سيتولى تشيينغ الأمر.
وانغ بو,
لديك سجل جنائي.
والآن، أين الشعر الأبيض؟
لم يتم العثور عليه.
[الأخت الراحلة ليو لي]
الشعر الأبيض!
هل تستسلم؟
سأعود.
وعندما أفعل ذلك، سأقتلك.
♪الريح لا تهدأ أبداً♪
♪كم من الألم يتبدد حتى يختفي؟♪
♪المطر لا يعرف الهدوء♪
♪كم من الحب يبرد حتى يصمت؟♪
♪ طوال حياتي وسط السيوف والظلال ♪
♪أعيش بين الحياة والموت♪
♪في منظر طبيعي يكتنفه الدخان والنار♪
لا أستطيع العيش إلا تحت اسمٍ خفي.
♪حتى تنهداتي يجب أن تكون هادئة♪
♪القلب غير مستقر♪
♪كم من الكراهية تترك دون تسمية؟♪
♪لن ينتهي الحلم♪
♪كم من الأرواح يربطها القدر؟♪
♪أتحمل مصير عائلتي♪
♪لا يسعني إلا أن أبقى ثابتاً♪
♪أجعل عهودي صادقة♪
♪حتى لا يضطر عامة الناس إلى التيه♪
♪أنا أؤمن بذلك♪
♪لذا أختار♪
♪لقطع الصلة بالماضي، وللانفصال عن الحياة♪
♪عبر آلاف الليالي♪
♪من الذي يجعلني أختفي دون كلمة؟♪
♪أبحث عن ملجأ في أعماق الجبال♪
♪لعب لعبة تمتد لعشر سنوات طويلة♪
♪أخيرًا أخرج من كل الأسرار♪
♪الوقوف في وجه كل من النعمة والظلم♪
♪بدون أدنى خوف♪
♪على طول الطريق القديم، أحثّ حصاني♪
♪ وانطلق بعيدًا ♪
♪لذا اخترتُ أن أقطع علاقتي بالماضي♪
♪عند غروب الشمس، ترتفع نيران المنارات♪
♪لكنني لا أخشى إراقة الدماء♪
♪في عالم البشر، أحمل كبريائي♪
♪تصلني الأخبار من تشانغآن♪
♪على طول الطريق، أتحمل العار وأضع خططي♪
♪ سيفي يهوي على أعدائي ♪
♪ثم أترك الجيانغو خلفي♪
♪السفر إلى أقاصي الأرض♪
♪الاختفاء في العالم الواسع♪